‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- كيف تشعرين بعد الحادث؟
‫- بخير، شكراً
‫أتريدين الصراحة؟ لو قلت لي
‫منذ 5 سنوات إنني سأجلس هنا اليوم؟
‫نوبات (أنتوني)
‫كيف تجعلك تشعرين؟
‫حسناً، بالقلق طبعاً
‫بالعجز
‫والقليل بالسخط ربما
‫تقصدين بسبب عدم قدرتك
‫على مساعدته
‫بصراحة، كنت أقصد
‫عدم قدرتك على مساعدته
‫لقد ساعدتني
‫عم تتكلمين؟
‫أنت تأتي إلى هنا منذ 3 سنوات، (توني)
‫وما زال يغمى عليك باستمرار
‫أفهم سخطك
‫هل شاركك (أنتوني) بأي مما عرفناه
‫بشأن نوبة الهلع الأخيرة لديه؟
‫قلت لك، أتذكرين؟
‫- لحم الخنزير، وأمي عندما كنت صغيراً
‫- صحيح، أجل
‫أتعتقدين أنه يوجد شيء في ديناميكية
‫العائلة الحالية ما قد يكون سبباً لذلك
‫شيء في الحوار ربما
‫- عفواً؟
‫- لا أعرفكم جيداً
‫نحاول الوصول إلى الأسباب الجذرية
‫اسمعي، ربما تفعلين أشياء
‫كما تعلمين، تؤثّر فيّ
‫حقاً؟
‫ماذا؟ الناس يؤثرون
‫في بعضهم البعض في الحياة
‫فهمت
‫هل هكذا تسير الأمور؟
‫لا تستطيعين الحصول على أجوبة منه
‫فتبدأين البحث عن شخص آخر
‫لتصوّبي عليه إصبع الاتهام؟
‫لم تقل شيئاً
‫- لماذا تتصرّفين بشكل دفاعي؟
‫- أتعلم شيئاً، (توني)؟
‫ربما ينبغي أن تستكشف سلوكك
‫ربما يغمي عليك
‫لأنك تشعر بالذنب حيال شيء ما
‫ربما واقع كونك تقحم نفسك
‫في كل شيء
‫- هل فكرت في ذلك كسبب جذري؟
‫- جميل جداً، هذا جميل جداً
‫أخبرتك منذ أشهر أننى قطعت علاقتي
‫بتلك الروسية صحيح؟
‫لا أصدق، الأمر أشبه بالناس
‫الذين يدخّنون طوال حياتهم
‫ثم يقاضون شركات السجائر
‫عندما يصابون بالسرطان
‫أنت وافقت على المجيء إلى هنا
‫انسي ذلك، هذا سخيف جداً
‫صحيح، اجلس مكانك فحسب
‫صمت، غضب
‫- ثم يغمي عليك، وتلوم بقية العالم
‫- أجل، أنا أيضاً أحبك
‫- كلاكما غاضب جداً
‫- أجل، لا بدّ أنك كنت متصدّرة صفك
‫يا إلهي!
‫ماذا؟
‫رائع، وأنا أعتَبر أنني لا أتواصل؟
‫أتريد معرفة الخطب؟
‫بعد 19 سنة من الزواج، من المحزن
‫أن ندفع لاحدهن لتعلمنا كيف نتفاعل
‫كنت تؤيدين ذلك
‫أبطىء، كفّ عن القيادة كمهووس
‫- لماذا؟ ربما قد نموت
‫- أتظن أن هذا سهل عليّ؟
‫وكأنني التلميذ الجديد في المدرسة الذي
‫يتحامل عليه الجميع كلما تفوّه بكلمة
‫- من يضايقك؟
‫- لقد وقفت إلى جانبك في كل ما قلته
‫بربّك!
‫أنا واثقة من أنكما ستضحكان في المرة
‫القادمة عندما تكونان على انفراد
‫أجل
‫اللعنة!
‫يا إلهي!
‫هل أنت سعيد الآن؟
‫ماذا قلت لك؟
‫إنه فخ سرعة لعين
‫كيف حالك؟
‫حذائي جديد، وهو ثقيل نوعاً ما
‫رخصة السوق، وأوراق السيارة
‫وبطاقة التأمين، من فضلك
‫أنت تابع للمدينة، صحيح؟
‫أظنني تناولت العشاء مع رئيسك
‫الأسبوع الماضي
‫- أدعى (تونى سوبرانو)
‫- هلا تخرج الرخصة من المحفظة رجاءً؟
‫- أتعرف لماذا أوقفتك، سيدي؟
‫- أجل، أعرف
‫لكن اسمع، لم لا تتناول العشاء
‫مع زوجتك على حسابي؟
‫- ويمكنك أن تخبرها عن ذلك
‫- هل تقدّم لي رشوة، سيدي؟
‫طبعاً، لا
‫عليك أن تهدأ قليلا
‫هلّا تطفىء المحرك يا سيدي
‫إن سمحت؟
‫بدافع الفضول فقط
‫ماذا يحصل إن لم أرغب
‫في إطفاء المحرك؟
‫- أنادي المركز، (582)، أطلب الدعم
‫- لا بدّ من أنك تمزح
‫"(582)، ما هو الوضع؟"
‫- أيها المركز، ألغ الدعم
‫- هذه ذروة حياتكَ المهنية؟
‫انتظر في السيارة
‫- دولاراتنا كضرائب، نكدّ في العمل
‫- هذا يجعلني أشمئز
‫عوضاً عن قيامهم بتوقيف
‫مروجي المخدرات
‫أتصدقين هذه التفاهات؟
‫- هذا الأسود الأخرق يحرّر مخالفة بحقي
‫- ابق في السيارة، (توني)
‫نذل حقير يتصرّف إيجاباً
‫- ماذا كان (فريدي) يريد؟
‫- لا أعرف، الفلفل والبيض
‫- هيا، ساعدني في حمل هذه الأغراض
‫- لا، رأيت شرطية مواقف
‫أنت سخيف
‫اجلب (مانهاتن سبيشل)، إن كان متوفراً
‫عوضاً عن الـ(كوكا كولا)، اتفقنا؟
‫"ربما (آيفري) فعلت ذلك
‫كيف لي أن أعرف؟"
‫- تفاهات!
‫- كلما سمعت مجيبك الآلي
‫أجد نذلاً جديداً عليه
‫تباً لك! لا ينبغي أن تسمع مجيبي الآلي
‫أيها الفاشل!
‫- اخرسي
‫- أتعلم شيئاً؟
‫تباً لك! لا تتصل بي بعد الآن!
‫عودي إلى السيارة اللعينة!
‫أتعتقد أنه يمكنك
‫أن تقلني إلى وجهتي؟
‫- إلام تنظر؟
‫- لدينا مهمة في (تيناك)
‫- هيا، لن يستغرق الأمر أكثر من دقيقتين
‫- سافلة! عودي إلى هنا، (تينا)!
‫تباً لك أيها الحقير!
‫هيا، ألا يمكنك إسدائي
‫هذه الخدمة، أرجوك؟
‫- اسمعي، لمَ لا تذهبين معه؟
‫- هيا، ألا يمكنك أن تقلّنى؟
‫لا أستطيع، اسمعي، ثمة خدمة سيارات
‫قرب متجر الكحول
‫- (سال)، ماذا تفعل؟ لم يفعل شيئاً!
‫- أيها البدين الحقير!
‫هيا، هل تريد مضاجعتها؟
‫ماذا تفعل يا (سال)؟
‫توقف، لم يفعل شيئاً
‫توقف! ماذا تفعل؟ توقف!
‫- (سال)، توقف
‫- عودي إلى السيارة اللعينة!
‫- لم يفعل شيئاً، لم يفعل شيئاً
‫- اصعدي إلى السيارة!
‫اصعدي إلى السيارة اللعينة الآن!
‫(براين)! (براين)!
‫مرحباً
‫- شكراً لمجيئك، (تونى)
‫- أجل
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫جلبت له شوكولاتة (ويتمانز)
‫- كيف حاله؟
‫- كلّمته من قبل
‫أظنه ضغط على يدي، لكن...
‫سيبقى في غيبوبة، (توني)
‫ويصبح متخلفاً عقلياً
‫لا، سيكون بخير
‫انظر إلى الجانب الإيجابي
‫لم يكن ذكياً أساساً
‫هيا، الوضع مشحون
‫طيش متقلب صغير
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- ألا يمكنني زيارة نسيبى؟
‫أريد أن ينزف هذا النذل من مؤخرته
‫أيها القائد
‫- اتفقنا
‫- قلها فقط، هذا من دواعي سروري
‫لم لا تجلب لنا القهوة؟
‫هيا، هل تمزح؟
‫أفضل من ذلك
‫اقصد قسم الأذن والأنف والحنجرة
‫وعاين سمعك
‫حسناً، من الواضح أنك أبلغت رجال
‫الشرطة أنك لا تعرف من فعل هذا
‫أنا مستاء، لكن أرجوك أعرف
‫كيف أبقي فمي مقفلاً
‫- إلا إن كان هناك سندويش (سلامي)
‫- ما خطبك؟
‫نحاول عقد اجتماع هنا
‫مرّت دقيقتان على تسلّمه المسؤولية
‫وبدأ يتصرّف كـ(لي ياكوكا)
‫هيا، ليس هنا، هيا
‫لا مشكلة بين شقيقك و(ماستنغ سالي)؟
‫- لم يكن يدين له بالمال أو ما شابه؟
‫- لا، لا شيء
‫لا، ذلك الفتى مجنون
‫(ميدولاندز) العام الماضي، أتذكر؟
‫رمى بائع النقانق من الطابق الثاني
‫لان السندويش كان فيه بصل كثير
‫أو ما شابه
‫(جيج)
‫- هل ستسيطر عليه؟
‫- من كل بدّ
‫يجب أن نذهب، حسناً
‫إلى اللقاء، (توني)
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫شكراً، (توني)
‫"وإن ذهبت وحضّرت مكاناً لكم
‫سأعود مجدداً لأخذكم إليّ"
‫"لتكونوا حيثما أكون"
‫- هذا كلام الرب
‫- الشكر للرب
‫هناك غرف عديدة في بيت أبي
‫وبالتأكيد هناك غرفة لـ(فيبي)
‫عاش (فيبي) حياة كاملة
‫حياة خدمة للآخرين
‫عاش 78 سنة في خدمة عائلته
‫كوالد متفانٍ
‫وخدم بلاده كرقيب المؤن
‫في (المحيط الهادىْ)
‫والأهم من ذلك
‫أنه خدم الرب ككاثوليكي مؤمن
‫عندما زرت (فيبي) لآخر مرة
‫في المستشفى
‫كان قد أنهى الجولة الأخيرة
‫من العلاج الكيميائي
‫ومع أنه كان ضعيفاً ونحيفاً جداً
‫فإن روحه القتالية كانت سليمة جداً
‫كان الألم يغلّف جسده
‫هل تعرف (غريغ دايوتو)؟
‫مات جده من السرطان
‫- جمدوا رأسه إلى أن وجدوا علاجاً
‫- (ماري)
‫(كارميلا)
‫(هيو)، (هيو)
‫- لصندوق الفقراء
‫- شكراً
‫- سأتفقّد عربة الموت
‫- لا تختف (إيه. جيه.)
‫حسناً، سأراك في المدفن
‫إلى اللقاء، أبتِ
‫تعال إلى هنا
‫دعني أنظر إليك
‫- لمَ لم تخبرني أن والدك آتٍ؟
‫- أراد أن يفاجئك
‫أيها العجوز السافل!
‫حسبتك في (ميامي)
‫تلعب لعبة الأقراص الخشبية
‫الطقس حار جداً هناك
‫آتى لرؤية الأحفاد وطبيبي هنا
‫أجل، قال (بوبي)
‫إنك لم تكن تشعر بالراحة
‫- كيف حالك؟
‫- سأجلب السيارة
‫- آسف بشأن خالك
‫- في الواقع كان (فيبي) خال (كارميلا)
‫- رحمه الله
‫- فليرقد بسلام
‫كان وزنه 94 باونداً عندما مات
‫هذا ما كانت والدة (كارميلا) تقوله
‫لطالما كان نحيفاً، ماذا تتوقعين؟
‫ما دمت هنا
‫ابنك بالمعمودية، (ماستنغ سالي إنتيلي)
‫أدخل رجلاً في غيبوبة
‫ذلك الرجل ابني بالمعمودية
‫بالاسم فقط
‫دعمته فقط كخدمة لوالده
‫حسناً، أنا أقول فقط لأنها...
‫ليست المرة الأولي
‫افعل ما ينبغي عليك فعله
‫- حسناً، إذاً سمعت ذلك مني
‫- شكراً
‫وأريدك أن تعرف
‫أنني أقدّر اهتمامك بـ(بوبي)
‫(بوبي)؟ هل تمزح؟
‫- ساعدني كثيراً مع عمي
‫- إنه لا يحتاج إلى مساعدة
‫خرج من السجن
‫وهو يخضع لعلاج طبي
‫عمك يجعلني أضحك
‫صحيح، نحن نتكلم
‫عنك أيها الحقير المراوغ
‫- لقد خدعت الجميع
‫- نعم، هذا صحيح
‫- ها هو (بوبي)
‫- أجل
‫- أنا آسف لخسارتك
‫- أجل، حسناً، إلى اللقاء
‫حسناً
‫مهلا، ما هذا؟
‫إنه مريض جداً
‫- ذلك السعال
‫- ماذا تتوقع؟ يدخّن منذ صغره
‫سرطان الرئة؟
‫- تباً، يا إلهي!
‫- أخرق آخر يموت
‫ما هذه الطريقة للكلام
‫عن شخص مريض؟
‫- طابت ليلتكما
‫- طابت ليلتك
‫شكراً
‫42 سنة، يا إلهي!
‫عندما يكون ذلك صحيحاً
‫يكون صحيحاً
‫قلنا إننا سنوفّر الـ(بارولو) لليلة كبيرة؟
‫تفقدي الأرقام
‫- يا إلهي! كنت متأكدة من انشغالنا
‫- ليس ذلك سيئاً
‫أتعلم؟ لن أشرب النبيذ الليلة
‫في ليلة كهذه
‫ستجعلينني أشرب وحدي؟
‫ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
‫في الواقع، تعرف أنني أحب العمل هنا
‫وأنت رئيس رائع
‫لكن (كريستوفر)
‫لم يعد يريدني أن أعمل
‫- أرجوك، لا تغضب
‫- لا، لست غاضباً على الإطلاق
‫- أنا سعيد من أجلك
‫- أنت تعرف مع تغيّر وضعه
‫تعرف كيف هو...
‫أتعتقدين أنني أريد أن
‫أعلق في هذا السجن؟
‫أردت حقاً أن أعطيك إشعاراً
‫كان يفترض بي إخبارك منذ أسبوعين
‫لكن، ألا بأس
‫إن كانت هذه ليلتي الأخيرة؟
‫أجل
‫أفترض أنني سأجلب
‫(شارماين) لتغطي عنك
‫شكراً
‫كنت متوترة جداً بشأن إخبارك
‫(كريستوفر) سيقلّني لذا،
‫سأرتب تبرجي، اتفقنا؟
‫طبعاً
‫ألن تهاجمني؟
‫ماذا؟
‫أنا مكشوف هنا، سأضطر إلى الوصول
‫- انسَ الامر، لا أريد أن ألعب
‫- ولا أنا أريد أن ألعب
‫ما بك؟
‫طوال النهار، حزين كئيب
‫آسف، إنه...
‫إنه والدي
‫- هو رجل قوي، سيهزم مرضه
‫- ليس السرطان، بل (توني)
‫(توني)، ماذا عنه؟
‫كفّ عن التكلم بالألغاز
‫أعطى الموافقة لأبي
‫للقيام بالعملية ضد (ماستنغ سالي)
‫الأخرق أدخل ابن (سباتافوري) في غيبوبة
‫انسَ أمر (سالي)
‫أنا قلق بشأن والدي
‫لا يمكنه القيام بهذا
‫تقاعد منذ 7 سنوات
‫- ما الذي نحن فيه؟ البحرية؟
‫- ليس هذا
‫كان رجلاً فخوراً يا (جونيور)
‫تخطى تلك الليلة
‫اضطررت إلى مساعدته لدخول الحمام
‫هو ضعيف جداً
‫هلّا تخرج بحديثك عن الحمام؟
‫كل هذا الكلام اللعين عن الاعتلال
‫آسف، أنت محق
‫تباً!
‫في هذه المرحلة من حياة إنسان
‫إجباره على القيام بشيء كهذا
‫لا أطلب منك شيئاً أبداً
‫قل لـ(توني) إن بإمكاني القيام بذلك
‫بنفسي، إن أردت ذلك
‫انس ما يريده
‫ما زلت رئيس هذه العائلة
‫أنت محق، أنا آسف
‫كفّ عن البكاء، سأخبره
‫أنت تجعلني أحبط الآن
‫العجوز (باكالا) موافق على هذا
‫لماذا تأبه بجميع الأحوال؟
‫- ما قصتك ورحلات القوة؟
‫- عمّ تتكلم؟
‫- عفواً؟ أتسمح؟
‫- أجل
‫- هل لدى فتاتك قهوة هنا؟
‫- أعتقد أنه يمكننا تحضير بعض القهوة
‫قانون الضرائب، زبون آخر
‫متاعب مع مصلحة الضرائب
‫آسف، (مل)
‫لإيجاد مكان لا يسمح لهم
‫بالتنصت عليه
‫عيادة الدكتور (شريك)
‫- فيها غرفة انتظار مليئة
‫- أنا أجلس كثيراً بجميع الأحوال
‫يجب أن يكون العجوز!
‫- ما من حلّ آخر؟
‫- ثمة مليون حلّ آخر
‫لكن هذا الحلّ سينجح
‫وهي فكرة (جيجي)
‫لن أحبِطه
‫(ماستنغ سالي) فُقد أثناء العمل
‫منذ يومين، قصد العجوز (باكالا)
‫طلباً للمساعدة
‫العجوز (باكالا) عرّابه
‫يمكنه الاقتراب من دون إثارة الشكوك
‫- ما زال ذلك غير مناسب
‫- فعل ذلك ألف مرة
‫- هو عجوز مريض
‫- جيد، سأعطيه شيئاً يعيش من أجله
‫فقلت له إنني سآخد سجلات
‫(دانكن شيك) وأقحمها في مؤخرته
‫مهلاً لحظة
‫- من سمح بدخوله إلى هنا؟
‫- مرحباً، (وولفغانغ) الحقير
‫مرحباً، (آرتى)
‫الرجل الذي سرقها
‫(أدريانا)، قدّمت إشعار الاستقالة
‫تفضل
‫أحسِن معاملة تلك الفتاة
‫أيها الوغد
‫لا عجب إن الطعام مقرف يفترض
‫أن تطهى بالنبيذ، (آرتى)
‫ثلاث سنوات
‫كانت أفضل مضيفة لدىّ
‫وهذا القذر يسرقها
‫- (آرتى)، هيا
‫- هيا، يعرف أنني أزعجه فحسب
‫- حسناً
‫- لكن حقاً
‫لو كنت مكانك
‫لاستخدمت متذوق طعام
‫لا أنصحك بالعبث مع الطاهي يا صديقي
‫- ماذا؟ أتحسب أنك خبير الطعام الوحيد؟
‫- تباً لك!
‫(آرتى)
‫أنا أمزح!
‫- أتودّ أن تجرّب الطهو بعين واحدة؟
‫- هذا يكفي
‫اذهب وانتظر في الخارج
‫الآن!
‫ما الأمر؟ ما خطبك؟
‫هي خطيبته!
‫أحببتها
‫وأنا أحبها الآن حقاً
‫(آرتى)
‫أسدِني معروفاً
‫إياك أن تقول هذا مجدداً لأحد!
‫- ماذا أنا؟ مزحة؟
‫- أجل، أنت مزحة جريئة سخيفة
‫- من دون ذكر كونك متزوجاً
‫- أيمكنني أن أخبرك شيئاً؟
‫هي بغيضة
‫زوجتي اللعينة
‫فتاة مثل (أدريانا)
‫هذه تُعتبر امرأة
‫- لو كان لا يزال لديّ شعر
‫- (آرتى)، هي شابة صغيرة
‫حتى لو كان لديك شعر مثل
‫(كايسي كايسم)، فلن يشكل ذلك فارقاً
‫أجل
‫اسمع الآن
‫اذهب إلى الخلف
‫واجلب بعض القهوة
‫- اذهب إلى المنزل، ونَم
‫- ينبغي أن أذهب للاعتذار
‫ليس الآن، اتفقنا؟
‫دعني أكلّم (كريس)
‫اذهب أنت إلى المنزل
‫اتصل بي غداً
‫لديّ فرصة عمل في (نيوآرك)
‫يا إلهي!
‫السيد (سبيرز)
‫يريدك على الخط الثالث
‫(سث)، عليّ أن أجيب
‫حسناً
‫- مرحباً
‫- ما قصة مخالفة السرعة حضرة النائب؟
‫- ماذا؟ أعمل على ذلك، قلت لك
‫- "وصلتني رسالة في البريد"
‫- ارمها، انسها
‫- تباً، هل عليّ أن أتصل برجلي
‫في مصلحة تسجيل الآليات لإخفاء ذلك؟
‫"قلت لك، إنه وضع مؤسف وسأهتم به"
‫لديّ أخبار سارة عن مشروع الواجهة
‫البحرية، أما زال موعدنا يوم الخميس
‫سوّ مسألة مخالفة السرعة، اتفقنا؟
‫- أين والدك؟
‫- اتصل، مرّ بالمخبز
‫أراد جلب قالب حلوى صغيراً
‫لا يأتي أبداً فارغ اليدين
‫هل كلّمت (تونى)؟
‫لا، قرّرت معارضة ذلك
‫لم أتصل به حتى
‫تختار هذه الحياة
‫فترافقها مسؤوليات، (بوبي)
‫لا أحد يعرف هذا أكثر من والدك
‫كنت أسأل من أجلي
‫ألقى (تيدي روزفلت) ذات مرة خطاباً
‫كاملا بوجود رصاصة في صدره
‫بعض الأمور تدخل ضمن الواجب
‫تباً!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫- الدرجات...
‫- حسناً، اجلس، يا إلهي!
‫هل هذا دم؟
‫يا إلهي! اتصل بطبيب
‫- لا، لا، لا
‫- إنها العقد الصغيرة في رئتيه
‫يحصل هذا عندما يعجز عن التنفس
‫يا إلهي!
‫هل هذا ما يحصل؟
‫اجلب له الماء، حباً بالله!
‫- هؤلاء الأطباء، ماذا يفعلون له؟
‫- لا أعرف، مهما كان ما يفعلونه
‫- الماء
‫- أريدك أن تتصل بـ(جون كينيدي)
‫هو رئيس قسم الأورام
‫في (سانت بارناباس)
‫- (جونيور)، أنا مسرور مع طبيبي
‫- ماذا يفعل بحق الله؟
‫هل تخضع للعلاج الكيميائي؟
‫هل يعطيك علاج الاوكسجين؟
‫العلاج أسوأ من المرض اللعين
‫يا (جونيور)
‫تباً، هذا مشين! لا يمكنه جعلك
‫تصفّى أحداً بهذه الحالة
‫(جونيور)، أريد القيام بذلك
‫أنا جالس بلا عمل
‫منذ 8 سنوات
‫سيكون من الجيد
‫أن أكون مفيداً لمرة
‫(سالي) فتى قوي، (بوبي)
‫- ماذا إن لم تسر الأمور على هواك؟
‫- إن لم تسر، فلا بأس
‫لا يهم، فأنا ميت بجميع الأحوال
‫بدأ (بول نيومان) صلصة السلطة
‫الآن يصنعون منها مئة مليون في السنة
‫وتعرفين كم يحب الناس صلصتي
‫(آرثر)، أنت تدير مطعماً
‫ماذا تعرف عن الإنتاج الضخم؟
‫لديّ شريك في الأعمال، حباً بالله!
‫كيف نكبر، إن لم نجازف؟
‫القيام بالأعمال مع رجل عصابات
‫ليس مجازفة
‫بل كارثة مضمونة
‫هذا مشروع
‫هذا جزء من إعادة الإحياء
‫مدينة (نيوآرك) تقدم تخفيضات ضرائبية
‫لإعادة افتتاح المصانع القديمة
‫- أنا أحاول أن أعمل هنا، (آرتى)
‫- انسي الخضار
‫لدينا فرصة
‫لتكون لنا شركتنا، ومنتوجاتنا
‫إذاً، لماذا يسمى المطعم (ساتريالز)؟
‫متجر لحوم الخنزير لديه قاعدة زبائن
‫التعرف على الاسم
‫أليس اسم (فيزوفيو) مفيداً؟
‫جدك فتح في الثلاثينيات يا (آرثر)
‫تكلم (توني) مع خبير الأبحاث التسويقية
‫أسماء المنتجات التي تبدأ بحرف الـ"ف"
‫تجعل الناس يفكرون في الفرج
‫هذا مضرّ
‫ماذا قلت؟
‫الفازلين وما شابه، كل المسألة
‫- ألا ترين الفرص هنا؟
‫- بلى، أن أكون واجهة لرجل عصابات
‫- يا إلهي!
‫- (آرتي)، متى ستتعلّم؟
‫اسعد بمفردك
‫صدقني، قرص الفيديو الرقمي مذهل
‫شاشة مسطحة، صحيح؟
‫وصوت متكامل أيضاً
‫في هذا العالم أو العالم الآخر، سأنتقم
‫- ها نحن
‫- لا، صدقني
‫الأمر أشبه بمرور العربات عبر المنزل
‫لوح التزحلق ليس كافياً
‫عزيزتي، المزيد من المياه
‫ما هذا الذي أسمعه، جعلت (باكالا)
‫العجوز يعود بعملية؟
‫لم يسمع ذلك مني، (توني)
‫اسمع، لا أحاول التدخل
‫اتصل بي (جونيور)
‫وطلب مني أن أكلّمك
‫العجوز عمل لحسابه طوال سنوات
‫وهو يريد الاعتناء به فقط
‫يبدو هذا غريباً بعض الشيء
‫لكن اسمع، صديقي (جيغوتو)
‫يعرف ما يفعله
‫- يسرني أنني حظيت بموافقتك
‫- كما تشاء أيها النقيب
‫حسناً، هذا هو الامر، اتفقنا؟
‫لك، لـ(جونيور) وللآخرين
‫(جيجي)، نقيب ذلك الطاقم
‫هو أعطى الأمر، وأنا وافقت
‫وانتهت القصة
‫(تونى)، أرجوك لا أقصد الإهانة
‫أقصد، طبعاً، القرار يعود لك
‫أجل، طبعاً
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫لكنك ترسل رجلاً عجوزاً
‫ماذا سيفعل؟
‫سيخنق الرجل ليقتله؟
‫- هل سألك أحد رأيك؟
‫- لا، لا، أقول فقط
‫إنه ينبغي أن تدعني أقوم بذلك
‫سأمزق ذلك الرجل إرباً وهو صاحٍ
‫من هنا، سيدي
‫عجباً، هذا (شافت)
‫هل أنت هنا في مهمة مراقبة؟
‫- هل لي بمساعدتك في شيء؟
‫- أجل، أحتاج إلى قطعة من هذا
‫بهذا الطول تقريباً
‫إلا إن كنت تريد المجيء إلى منزلي
‫لتفقد الحوض
‫والتأكد من أنه مناسب أولاً
‫سأتفقّد الكومبيوتر
‫اسمع، أحضِر دفتر المخالفات
‫ألا يشكّل ذلك واجهة غير محتشمة؟
‫في الواقع، لم أعد بحاجة
‫إلى دفتر المخالفات
‫فصديقك النائب
‫حرص على نقلي إلى المخزن
‫- إذاً، ما عدت بلاء (سيذر غروف)؟
‫- ولا يحق لي بساعات إضافية
‫(ليون)، خد فرصتك عند الساعة الثانية
‫اسمع، أعرف أن هذا لا يهمّ
‫لكن لتعرف فقط
‫لم أطلب منه القيام بشيء من هذا
‫هذا لطف كبير منك
‫نفد المخزون
‫- (توني)، الهاتف
‫- حسناً، يا إلهي!
‫سيكون معك في الحال
‫- من المتصل؟
‫- لا أعرف
‫- أنا ذاهبة إلى (فورتونوف)
‫- متى تعودين إلى المنزل؟
‫عندما أنتهي
‫- مرحباً؟
‫- "أنا (رون)، هل استدعيتني؟"
‫أجل، أجل
‫اسمع، التقيت بذلك الرجل
‫شرطي السير
‫انتهى الامر، سوّيت المسألة
‫"أعرف، أعرف، لكن..."
‫اسمع، لا أعرف
‫لقد أبعدته عن الشارع؟
‫- "تباً له! أليس هذا ما أردته؟"
‫- بلى، لكن...
‫- هذا قاسٍ نوعاً ما، لا؟
‫- (تونى)، كلمت قائد وحدته
‫- لا أحد يحبه، هو مثير للمتاعب
‫- أجل، ربما، لكن...
‫- لا أعرف
‫- صدقني، الأمر يتخطاك
‫الرجل محبط أو ما شابه
‫إنه متوتر
‫يعتقدون أنه يعاني مشاكل عقلية
‫حقير!
‫أنت كاذب
‫"بمَ كان يكذب؟"
‫- العجوز؟
‫- لا أعرف، كيف شكله؟
‫كرجل عجوز لعين!
‫يسعل كثيراً
‫عمي (بوبي)
‫الحمد لله، شكراً لمجيئك
‫هل هناك المزيد من الدرجات؟
‫ينبغي أن تسدي نفسك خدمة
‫أوقف التدخين وأنت شاب
‫- علينا أن نموت من شيء، أبى
‫- أيها الغبي، أخرج السيجارة من هنا
‫- حسناً، أنا آسف
‫- دعني أكلّم عمي
‫هنا
‫من هذا الشاب؟
‫شاب أعرفه، إنه على علاقة بصاحبة
‫المنزل، أنا آسف
‫لقد أدخلت ذلك الشاب
‫في غيبوبة يا (سال)
‫وبسبب التكلم مع لئيمة؟
‫أعرف أنني أخطأت
‫أنا آسف
‫لم يكن مواطناً عادياً
‫- ذلك الشاب لديه أصدقاء
‫- آسف، عمى (بوبي)
‫سأفعل كل ما يريده (تونى سوبرانو)
‫- اهدأ، لقد أنقذتك
‫- شكراً
‫شكراً جزيلاً
‫من الجيد أنك اتصلت
‫هذا كل ما سأقوله
‫أخبر (تونى) أن هذا لن يتكرّر أبداً
‫أقسم بالله!
‫وإن حصل
‫فانا سأطلب قتلي المرة القادمة
‫آسف، لا ينبغي أن أمزح
‫- اجلب لي كوب ماء
‫- أجل
‫- أتريد الثلج؟
‫- لا
‫لكن دع المياه تجري أولا
‫احرص على أن تكون باردة
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫إذاً، ألا يزال ذلك الشاب
‫في الغيبوبة؟
‫ما رأيك؟ أينبغي أن أزوره
‫أم أن هذا مضرّ جداً؟
‫أجل، أعتقد أنه ينبغي أن تراه
‫لا أعرف
‫ربما ينبغي أن أرسل له شيئاً
‫- بعض الأزهار أو ما شابه
‫- تباً
‫أيها الحقير
‫هيا، هل من تعليقات إضافية؟
‫لا سيد (باكالا)
‫أرجوك، أرجوك، كفى
‫يا لحظه!
‫قلت له إنه ينبغي ألا يفعل ذلك
‫اضطررت إلى الذهاب
‫إلى جزيرة (ستاتين) للتعرّف عليه
‫إنه حقير متحجر القلب، ابن أخي ذاك
‫السفلة، لم ينظفوه حتى!
‫ما زال هناك قطع زجاج في شعره
‫من حاجب الريح
‫- كم كان عمره؟ 71؟
‫- لا أعرف، 68
‫إذاً، ماذا قالوا؟
‫ما كان سبب الوفاة؟
‫- من؟ ماذا تقصد؟
‫- المشرحة، سبب الوفاة
‫هل كان السرطان أم الحادث؟
‫في أي مرحلة متقدمة
‫كان مرضه المنتشر؟
‫مع كل احترامي، (جونيور)
‫لماذا تهتم للتفاصيل؟
‫وكل هذه التفاهات الفنية؟
‫أنت محق
‫لقد مات الرجل
‫ينبغي أن ندعه يرقد بسلام
‫كان رجلاً طيباً، والدك
‫كان صديقاً حميماً
‫يا إلهي! تباً!
‫نذل، حقير
‫يا إلهي!
‫الزبون يقول طابت ليلتك
‫وأنت بالكاد تنظرين إليه؟
‫أجبت بصوت منخفض
‫يا ملكة جمال الشخصية
‫ما قصة النظارات؟
‫تركت عدستيّ اللاصقتين في المنزل
‫أتعلم؟ لا أعرف ما هي مشكلتك
‫لكنك كنت مستاء
‫طوال هذا الأسبوع
‫أخفِضي صوتك
‫أما زلت مستاء لأنني قلت لك إنه
‫لا يمكنك أن تقوم بالأعمال مع (توني)؟
‫أنت لا تقولين لي شيئاً، (شارماين)
‫لمعلوماتك، سأقوم بالأعمال مع (توني)
‫إن فعلت ذلك، (آرتي)
‫إن فضّلت (توني) عليّ
‫ماذا؟ ماذا ستفعلين؟
‫ستطلقينني؟
‫- أهذا ما تريده، (آرتى)؟
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟
‫انتهى هذا الزواج يا (آرثر)
‫- أنا جادة، (آرتى)
‫- جيد، حان الوقت لذلك
‫ولن تحصل على الأولاد كذلك
‫تباً!
‫مرحباً، انظر من هنا
‫- تطوع لجزّ عشبك
‫- لا، لم أفعل
‫مرحباً، (أنتوني)
‫حان ذلك الوقت من العام مجدداً
‫جلبت لك آخر حصاد لذرة الحلوة
‫حسناً، ما الأمر؟
‫هل أنت بخير؟
‫(أنتوني)، كن صبياً عاقلاً
‫انتظر خارجاً، يجب أن أكلم والدك
‫أنا أخبرك منذ الآن، إن كان بخصوص
‫العجوز (باكالا)، فأنا لا أريد سماع ذلك
‫لديّ سرطان
‫- لديك ماذا؟
‫- سرطان، المرض المميت
‫يا إلهي! متى عرفت؟
‫من الدم في برازي
‫أجريت فحصي الأول
‫قبل يوم من مأتم والدتك
‫لهذا السبب كنت تتصرّف بغرابة؟
‫حسناً، هل... أقصد
‫أين أصبت به، أين؟
‫- هل في... هل في القولون أو...
‫- في معدتي
‫يا إلهي! عمي (جون)
‫- هل قالوا مدى سوء حالتك؟
‫- لن يعرفوا قبل أن يشقوني
‫سأذهب بعد أسبوعين
‫يجب أن يبقى الأمر سراً بيننا، (أنتوني)
‫أجل، طبعاً
‫اسمع، سنتدبر لك المساعدة
‫سنتدبر لك أفضل الأطباء
‫أولاً (جاكي) مع السرطان، ثم (فيبي)
‫العجوز (باكالا) كان مصاباً به
‫لكن الآن... ستتدبر لي المساعدة؟
‫هذه الأشياء تأتى ثلاثاً
‫ألهذا السبب لم تكن تريد
‫أن يقوم العجوز بعملية التصفية؟
‫فيمَ كنت تفكر؟
‫إنه إن مات بالسرطان فسيأخذ مكانك؟
‫- طلبت منك ألا تجعله يقوم بذلك
‫- يا إلهي!
‫- لا أصدق
‫- أنا جاد يا (أنتوني)، في ما قلت
‫- عدني أن تكتم الموضوع
‫- أجل، حسناً
‫عندما تكون مريضاً ينظر الناس إليك
‫بطريقة مختلفة
‫يعاملونك كما لو كنت تافهاً
‫لست أمزح
‫- لا يمكنك أن تكلم أحداً عن هذا
‫- أجل، أجل، طبعاً، طبعاً
‫- مرحباً؟
‫- العم (جونيور) مصاب بالسرطان
‫هناك الكثير من الموت
‫أمي
‫تبدو كأنها ماتت أمس
‫أبي وانتفاخ رئته
‫العم (جون)
‫أخرق آخر يموت
‫بربك (جانيس)!
‫هيا، قليل من الاحترام
‫آسفة، هذا ما كانت أمي تقوله
‫أجل، هذا صحيح
‫- قالت ذلك عن شقيقها، أتذكر؟
‫- أخرق آخر
‫يا إلهي!
‫كم كان عمره؟
‫36 سنة، خالنا (ميكي)؟
‫سرطان الكبد
‫يا إلهي!
‫هؤلاء المتمرسون
‫أفترض أنه كلما زاد سلوكهم شدة
‫قمعوا أكثر مشاعرهم
‫- أظن أنه وهم السيطرة
‫- السيطرة؟
‫تقول أفظع الأشياء في وجه المأساة
‫وكأنك تقول لله أرأيت لا
‫يمكنك خداعي أيها السيىء
‫أعرف ما الذي تخطّط له
‫أجل، وكأنهم يحاولون
‫إبعاد شرّ أو شيء ما
‫أتذكر كم كانت أمي تكره الإطراءات؟
‫كانت ترفض إعطاءها أو تقبّلها
‫لأنة ربما بعد ذلك، تقع كارثة
‫لقد بدأت أتعرّف بـ(يسوع)
‫أمي، (فيبي)، العم (جون)
‫الموت يحصد ثلاثة دائماً، صحيح؟
‫ثم هناك الثالوث الأقدس
‫أتعتقد أن هذه مصادفة؟
‫ماذا حصل لـ(سال بونبنسييرو)، (تون)؟
‫حماية الشهود
‫أتودّ أن تصلّى معي؟
‫"حين أستيقظ، لا تفقد صوابك
‫لا تستسلم"
‫"إذاً تابِع، تابِع
‫هيا، دعني مبهرة"
‫"ضايقني إلى أن أعجز عن نكران
‫هذا الشعور بالحب"
‫"لأنني أتوق لتقبيلك
‫تابِع، تابِع، أجل"
‫"منذ أسبوعين؟
‫لمَ لم تقولي شيئاً؟"
‫- "هل أبلغت عن ذلك على الأقل؟"
‫- لمن؟ للحراس، إنهم مهزلة
‫ألا تعتقدين أنه ينبغي أن يعرفوا
‫بوجود لص في حرمِ الجامعة؟
‫- عمن تتكلمان؟
‫- لا شيء
‫سُرقت دراجتها من أمام المكتبة
‫منذ أسبوعين
‫دراجة السرعات العشرة؟
‫ألم تضعي لها القفل؟
‫- استعملوا منشاراً لقطع القفل
‫- شاب أسود من الحي
‫رآه أحد الطلاب
‫- ماذا؟
‫- هل قلت شيئاً؟
‫رجل أسود
‫تخيّلي ذلك
‫- (توني)
‫- في الواقع...
‫- لا أستطيع تصديق ذلك
‫- لن أصغي إلى هذا الهراء
‫لمَ لا تقرين بذلك؟
‫أنت تفكرين مثلى تماماً
‫(توني)، ماذا قلت؟
‫هل أنا المذنب
‫إن سرقك شخص أسود مرتين؟
‫- هذا تفكير عرقيّ جداً
‫- إنه واقع
‫"ممن؟ من (دايفيد ديوك)؟"
‫- لمَ يتكلمون عن هذا في الطبقة السفلية؟
‫- "لا، بل من المباحث الفدرالية"
‫- "شاهدت ذلك على التلفزيون"
‫- "الآن تقتبس عن المباحث الفدرالية؟"
‫- لا أعتقد أنهم في الطبقة السفلية
‫- "أخبرك فقط بما سمعت"
‫- "(توني)، توقف، الآن"
‫- لكن المصباح
‫هذا صحيح، على بطارية الاحتياط
‫- لماذا؟
‫- لمعلوماتك الجريمة مسألة اقتصادية
‫وليست مسألة عرقية
‫الأميركيون البيض
‫أو الأميركيون الأفريقيون
‫يميلون إلى السرقة
‫إن كانوا ضمن معدلات أجور متدنية
‫وهذا ما هم عليه غالبية
‫الأميركيون الأفريقيون
‫جيد، إذاً، ستشعرين براحة أكثر
‫- عندما يسرق أسود آخر مسجلة سيارتك
‫- أنت خبيث جداً
‫هذا ما كنت أحاول قوله لك
‫منذ البداية، ابقي مع قومك!
‫مهلاً لحظة، إلى أين تذهبين
‫بهذا المصباح؟
‫سآخذه، اللمبة الهالوجينية التي أعطتني
‫إياها جدتي، تسبّب لي الصداع
‫- "لا تغيّرا الموضوع اللعين، كلتاكما"
‫- "سأرحل من هنا"
‫"أجل، احرصي على الاتصال بي
‫عندما تحتاجين إلى المال"
‫جيد، الآن لديك شيء تقولينه عني
‫في جلسة العلاج
‫يا إلهي! يا لهذا المكان!
‫يتقاعد الإنسان مرة واحدة فقط
‫- هل هذا قرط؟
‫- أذنك، لم ألاحظ من قبل
‫هذا؟
‫هو معي منذ سنوات
‫لكن لا أضعه طوال الوقت
‫هل أخبرك (كريس)
‫أنه حصل شجار صغير بيننا؟
‫- هو يغار فحسب
‫- ممن؟ من الأصدقاء؟
‫حسناً، أنت تعرف كيف هو
‫يسرّني أنه لم يجعلك تلغين موعد الليلة
‫لا يعرف بشأن الليلة
‫يعتقد أنني مع (سيندي)
‫سأفتقدك، (أد)
‫أنا أيضاً سأفتقدك، (آرتى)
‫ولـ(شارماين)، ومنظفي الطاولات
‫- (شارماين)
‫- ماذا؟ ما الأمر؟
‫(شارماين) وأنا، سوف...
‫- سوف ننفصل لبعض الوقت
‫- يا إلهي (آرتي)! هل أنت بخير؟
‫- والأولاد؟
‫- هذا أفضل
‫هل أخبرتك أنني سأقوم
‫بالأعمال مع (توني)؟
‫- ماذا؟ ستؤسسان مطعماً؟
‫- مأكولات (ساتريالي)
‫وعلى الأرجح أننا سنغيّر الاسم
‫إلى (فيزوفيو)
‫- الصلصة، الرافيولي، وما شابه
‫- هذا رائع، تهانينا!
‫إن غيّرت رأيك بشأن الزواج ثمة مكان
‫بين طاقمي لنائبة رئيس لامعة ومثيرة
‫إنها خطوة كبيرة
‫أقصد الزواج
‫- أواثقة من أنك مستعدة؟
‫- أجل، أنا واثقة
‫- أتعرف أين حمام النساء؟
‫- أجل، أعتقد أنه...
‫- أعتقد أنه خلف المشرب
‫- حسناً، لا، لا
‫الطبق ساخن
‫المطاعم، المتاجر
‫المرافىء لليخوت الفخمة
‫أنا ألتزم بأعمال الكهرباء والسمكرية
‫والحديد والحجارة عليكما
‫يجب التحدث عن الطريق 187
‫يحب أن تمر بالمكتب لترى النموذج
‫لقد وضع المهندس أشخاصاً صغاراً
‫يمشون في الشارع
‫(نيوآرك) اللعينة
‫أمن ساقطات هناك يداعبن العضو؟
‫عليّ أن أبوّل
‫لقد وردني اتصال من (إدي فول)
‫من مكتب تقييم الأداء
‫صديقك الشرطي؟
‫يتذمّر من فقدان ساعات العمل الإضافية
‫وهناك مفتش أسود يحقق في قضيته
‫حقاً؟
‫إن أردت يمكنني حلّ المسألة
‫أعيد تعيينه
‫أتعلم شيئاً؟
‫تباً له!
‫حصل النذل على ما يستحقه
‫نعم
‫- تمّ إبطال التنصت على (توني سوبرانو)
‫- ماذا تعني؟
‫- سأتولى أمر الفتى
‫- مرحباً
‫أنا هنا
‫ماذا تفعل؟
‫ألست جاهزاً؟
‫لن أذهب
‫- لقد أعطوك الإذن
‫- لا أستطيع
‫- لا رغبة لي في ذلك
‫- إنه دفن والدي، (جونيور)
‫سمعتني، لا رغبة لي في النحيب
‫تبدو بخير بنظري
‫(جونيور)؟
‫ما الأمر؟
‫ألم تصلك الأزهار التي أرسلتها؟
‫عائلتي بكاملها في السيارة
‫عليّ أن أخبرك يا (جونيور)
‫- أنني أعتبر هذا كإهانة شخصية
‫- أتظن أنني لا آبه؟
‫ماذا يُفترض بي أن أفكر؟
‫أيها الحقير الأناني
‫لا أستطيع الذهاب لأننيِ مريض!
‫- أنا مصاب بالسرطان
‫- السرطان؟
‫- يا إلهي!
‫- أيها المغرور، كيف تشعر الآن؟
‫بعد أسبوعين، سأخضع لجراحة
‫وبعدها قد أبدأ بالعلاج الكيميائي
‫(جونيور)، أنا آسف
‫- لا أعرف ماذا أقول
‫- أجل، أجل، حسناً
‫سأتلو صلاة لراحة نفس والدك
‫أبي
‫والآن أنت
‫ماذا يحصل؟
‫"سيفوتك القارب"
‫"سيدتي، فاتني القارب
‫منذ زمن بعيد"
‫بما في ذلك الضرائب
‫والتسليم 23، 897 دولاراً
‫احرص على أن يصل إلى منزلي
‫بشكل سليم
‫هيا
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس